---
title: 누구나 코딩없이 데이터 전문가가 될 수 있습니다.
authors: sangwonjin
tags:   
  - No Code
  - Data Visualization
  - Dashboard
  - GIS
  - SaaS
image: ./b01.jpg
---

현재도 계속해서 매 시간 데이터가 생성되고 있습니다. 기업들과 기관들은 많은 데이터들을 모니터링하기 위해 다양한 솔루션을 사용하지만, 통합적인 시각화와 관리가 어렵게 되고 있습니다. 또한, 데이터 전문가의 부족으로 인한 과도한 아웃소싱 의존성, 구축 기간의 길이로 인한 인건비 상승 등이 문제가 되고 있습니다. 기업의 디지털 혁신을 위해서는 업무 효율성과 개발 생산성의 향상이 필요합니다.
<br/><br/>

![SCLAB Thumbnail](./b01.jpg)

SCLAB Studio는 쉽게 맞춤형 대시보드를 생성할 수 있는 데이터 시각화 제작 도구입니다. 코드 없는 UX/UI를 사용하여 CSV, IoT, API, GIS 등 다양한 데이터 소스를 연결할 수 있습니다. 모든 규모의 조직에 적합하며, 협업 강화 및 데이터 시각화 분석을 위한 완벽한 솔루션을 제공합니다.

  1. 같은 데이터도 각자 자유롭게 자신만의 데이터와 적절한 임계치를 설정해서 원하는 화면으로 만들 수 있습니다.

  2. 다른 데이터 소스를 통합하여 정확한 시각화를 만들 수 있습니다.

  3. 쉬운 사용자 인터페이스로 플랫폼을 효과적으로 탐색하고 사용할 수 있습니다.

  4. 데이터 시각화 외에도 다양한 방식으로 시각화 분야를 확장할 수 있습니다.

SCLAB Studio의 접근 방식은 코드 없이 기업과 조직이 데이터 시각화를 쉽게 협업할 수 있도록 합니다. 이를 통해 시간을 절약하고 데이터 시각화 솔루션 구축 비용이 줄어들 수 있습니다. 스마트시티, 안전, 환경, 스마트팩토리, 교통, 공공 데이터, 에너지 등 다양한 분야에서 활용 가능하며, 고급 시각화 도구로 조직이 최신 통찰력으로 나은 결정을 내릴 수 있도록 지원합니다.

SCLAB Studio는 SaaS와 온프레미스 두 가지 솔루션을 모두 제공합니다. 고객의 특정 요구 사항에 따라 둘 중 어떤 것을 선택할지 결정됩니다. 예를 들어, 보안과 규정 준수에 매우 엄격한 공공기관 또는 기업은 온프레미스 솔루션을 선호하지만, 데이터 시각화를 처음 시작하거나 IT 리소스가 제한된 회사는 사용 편의성과 비용 절감을 위해 SaaS를 선택할 수 있습니다.


앞으로 SCLAB Studio에 대한 자세한 정보를 제공할 예정입니다. 기대해주세요.
